vamos a ver el anime de el anime este el
opening de dallas que lleva a ir como en
cuánto tiempo lleva dando por culo con
qué reacción a esto lleva ahí la vida no
la vida entera y reacciona al anime de
darla no sé qué es lo que no lo he visto
pero lo merezca la pena porque me tenía
estas labores ya vamos a la [__]
patata y tala
montó la nada
necesitan
es tan raro dibujos pero que desde
twitter no
mundo la nada
necesitan
y poner subtítulos
hoy espero los subtítulos realmente
dicen lo que estás cantando los
subtítulos realmente
a saber
si lo dice
sería sacarse el rabo y partido el
escritorio no está ni de coña no bueno
él va a denunciar
a todo el que le ofende
pero encontrar
[Música]
pero él pero él pero él pero el mar lo
es ya [__] tío qué buen dibujo
con una botella wind mucho
y el dalai que tenía las catalanas dan
las katanas yo buen dibujo que buen
dibujo
a
[Música]
no
así en nada si pudieras comprender lo
que lo costoso que es pagarle un buffet
lavado yo bueno dibujo buena animación
[Música]
radicaba
esta sleeps y por eso donar a su patrón
stanley sintiendo
pues le queda un poco regular y si no se
parece
no se parece una [__]
estar seguro que el leaf
no es posible que sea al abrigo así que
no sé parece una [__] podría ser
elegido podría ser yo con una manta en
la cabeza
i
[Música]
y yo hacérmelo saber de ermelo perdón
el mejor don gil anaya pero aquí al
menos lo han quitado unos cuantos kilos
me lo mira qué bien te han puesto guapo
al menos han dejado flama es de 88 y
aquí lo han puesto muy alto es lo que yo
no he visto en persona pero hay aparenta
ser una cobaya no aparenta ser bastante
bajito no
buen bueno
y a veces eso quiere eso
estos quienes son loco
mira el punto
oye qué bueno está este dibujo no qué
tema bueno este no tiene nombre de georg
a un polvo a este quién es este algo se
fue a su lado y éste tiene por dios
entretiene
pablo motos quiere este de su hermano el
psuv como por su hermano se parece loco
solucionar el ser humano no se parece
ah
yo sí me parezco tío se me ha cogido más
cálculo de una foto
[Música]
no
porque qué pinta aurum
mira y
pues muy guapa la ha hecho hoy emprende
pinta a uno
ja ja wie michu con el con el aliado de
aquí y con el aliado y yo
qué imaginación jajaja el padre de la
miel espero volver a ver es el padre de
la miel la madre y el argos no es malo
en manos de un bigote puesto loco que
bueno no
qué bueno
por eso me habéis tanto la lanza porque
es muy muy bueno
está muy guapo dijo
a veces a la pelea
[Música]
he cambiado
la mía de la madre
el padre con el collarín
a todo el que le ofende
y la madre pegamos la madre de la madre
ahora se ha buscado
no alarme spoiler mejor que la madre
buscado
no será bocado
y bueno esto
qué bueno obvio
comenta en twitter que bueno comenta en
twitter para packaging bueno uno [__]
[__] pero como se lo ha currado
como [__] y yo estudio tiene una faena
gorda
por ciento tierra [__] faena gorda
y esto tiene una faena mira manitos ahí
el rey mito qué asco el respeto repito
es todavía estoy esperando el remito que
dijo en la entrevista de perrita que iba
a volver por un vídeo que me iba a
humillarnos y el juanito sabía
[Música]
a quienes iberia a ver no sé si los
dibujos no sé si los dibujos los habrá
hecho a pulso porque es que realmente
son fotos son los dibujos son realmente
fotos no sé si las directamente los
habrá calcado encima de las fotos
originales vale porque esto es una foto
de messi belga que se busca en google te
sale y esta es la foto de perfil de
bonitos hay no entonces yo creo que los
dibujo quizás pero se ha parado en
animar el vídeo tiene tiene un por una
aplicación sí
tiene tiene tiene un curro ha hecho
[Música]
y hecho tiempo
de haro en 22
el aplo chafée
y esta quién es
por ejemplo la ingrid madre mía en la
mía y está quien es la nueva
para andrew un tiene que aparecer en el
anime s
a ver esta hora feminazi
la típica hoy esta mujer esta mujer que
sale cada vez que cada vez que quieren
hablar de feminismo este radical no
siempre pone a esta señora no esta
señora está tan tranquila en casa a lo
mejor ni sabe lo que famosa no y quiénes
son los otros
quienes son los otros dos esos dos
hombres
al mes
representan realidades
pero tienes
e
se lo para no
hill será bros waldrón no no me gusta
según cargo 10 millones
[Música]
[Aplausos]
qué bueno he sufrido del tiro a este
chaval hombre se ha pegado un buen curro
él sabe un buen curro a ver me habéis
dicho mira el siguiente y el siguiente
no el último
el último vídeo lo que tiene aquí es uno
sobre dos de los muertos
yo vi una sobre sobre una playera
aparece aquí en el historial
y uno sobre aurum
pero es que no sé si ni siquiera nuestra
cuenta y creo que este vídeo ayer
este ver a la abducción de aurum play
[Música]
o
está basada en hecho parcialmente real
le dice
[Música]
espero que todo salga todo bien todo
correcto y joaquim jelly group que pasa
amigos como estáis yo bien no aquí estoy
siguiendo con mi vida esperando a que un
día vengan unos aliens no y me como se
dice me ha buscando no sé decirlo es que
no sé decirles álvarez ground siempre he
tenido este problema no es broma esto no
es un chiste no sé decir esta palabra me
gustaría que vinieran unos aliens a
buscarme a buscar y buscar me ve
ofrezcan
[Música]
está un poco más hondo no
está el tiempo que dura dos minutos a
ver tiene su curro luego poner muy corto
[Música]
kvitova